第一章中，我们看到HTML是不错的标记语言(ML),用来描述网页的结构。
这一章，我们来了解HTML中的HT，也就是超文本(hypertext)，有了它，
我们就能摆脱单个页面的束缚。链接到其他页面。

Head First休息室，全新改良
我们在第一章中为HeadFirst休闲室写了一个宣传页面。如果顾客能看到一个清凉饮料列表，
就更好了。甚至我们还可以为顾客提供一些具体的线路说明，能让他们找到我们这个休闲室。

属性:属性是元素的附加信息
记得我们上一章学习的公式:
元素 = 起始标签 + 文本内容 + 结束标签

href:是hypertext reference的缩写，即超文本引用。所谓超文本引用，
就是服务器或本地的一个资源的别称。既然如此，就说明它不仅可以指向一个页面，
也可以指向一个PDF文件等。

然后，我们需要组织一下我们的文件结构。首先我们要说明，文件的结构没有唯一答案。
此处由于我们后续要扩展不同功能的页面，所以我们将文件结构分为:
lounge:根文件夹
    lounge.html
    images:图片文件夹
    about:存放关于休闲室的页面，如路线说明
        directions.html
    beverages:关于休闲室饮品的页面
        elixir.html

但是移动了文件之后，我们发现，链接失效了，图片也无法在浏览器中显示了。
原因是我们移动了文件之后，我们在标签中的那些属性的路径却没有随之改变。
因此，我们需要改变路径。

../ 父级文件夹 这个标志向上最远只能走到网站的根目录

注意:给网站选择文件名和文件夹名时，不要使用空格