新的需求:有个小伙子希望我们用Web的形式记录他的旅行日记。
其中有的日记有图片，有的没有。现在，仅用我们学过的内容，先帮他搭建一个页面。

完成之后，我们来给这个页面加一些新的元素。
我们发现:
 A journey of a thousand miles begins with one Segway.
 这句话是他对老子的话的引用。HTML中有一个<q>元素支持这种引用。
 显示效果见journal2.html。
 在页面效果中我们可以看到，浏览器把<q>的样式解析为了"(双引号)。
 但是注意，并不是所有的浏览器都会在<q>元素的内容两边加上双引号。

 Q:为什么不直接在文本中写"，而是要用<q>呢？
 A:
 1.这是为了让页面更结构化，更有意义。我们在文本中使用双引号，原因并不一定就是引用了某某某的话。
 不过使用<q>，就表示这段话是特定内容，是一段引用文字。
 2.从浏览器的角度来看，使用"，对于浏览器而言这只是一段带有双引号的文本。使用<q>，浏览器就会明白
 这是一段引用内容。
 3.进而，浏览器知道了这是一个引用，它就能用最合适的方式显示。比如有的浏览器会把它显示为"，
 有的不会。移动端浏览器也可能会有它的特殊显示方式。
 4.可以为<q>设置CSS样式，但如果使用"就没办法这么灵活了。

 出生后就被分开的元素:
 <q>和<blockquote>
 <q>和<blockquote>都是用于告诉浏览器内部文本内容是一段引用。
 但不同之处在于<q>适用于短引用，<blockquote>适用于长引用。
 比如在这个小伙子的日记中，他引用了柏马刮胡膏的广告。这段广告语比较长:
Passing cars, When you can't see, May get you, A glimpse, Of eternity.
如果把这段长引用从段落中拿出来，单独成块，就更好了。
显示效果见journal3.html
我们可以在页面中看到，<blockquote>标签使得包含在其中的文本内容有了缩进，
使这段内容看起来更像一段引用。而且和<q>不同的是，<blockquote>创建了一个单独的文本块。

但是和我们预想的还是有一些差距。我们希望这段话一个,一行，这样看起来才像广告。
这个问题......嗯，一会儿再说。

没有傻问题环节:
Q:想在段落里加一些引用就用<q>，如果希望引用在网页上自成一段就用<blockquote>。是这样吗？
A:是的。
Q:一个块引用中有多段？怎么做到的？
把
放在<blockquote>中即可。

<q>和<blockquote>背后的故事:
<q>和<blockquote>实际上是两类不同的元素。
<blockquote>元素是一个块元素(block)。<q>元素是一个内联(inline)元素。
区别在哪？
块元素显示时就好像前后各有一个换行，而内联元素在页面文本流中总在"行内"出现。

那么，做这种区分，作用何在呢？
块元素通常用作Web页面中的主要构建模块，而内联元素一般用来标记小段内容。
设计一个页面时，一般先从较大的块开始(这里的块指的是块元素)，然后在完善页面时加入内联元素。

OK，让我们回到正题。我们之前说过，我们希望那段广告能够以,为标志来换行。有没有哪个元素能解决这个问题？

效果见journal4.html

好的，现在效果是有了。但是我们需要探讨一个问题:
是一个元素吗？
我们之前对元素的定义是: 开始标记 + 内容 + 结束标记，
，没有内容，也没有结束标记。
因为它只是一个换行，没有其他内容。而且
也只是

的简写。毕竟
中不会有任何内容，
我们再给它一个结束标签，也没有任何意义。除了
外，<img>也是没有内容的元素。我们把这种元素成为
void元素。即空元素。在HTML中，空元素都不应该有/。

OK。让我们再来看看他的日记。
Walla Walla, WA, Magic City, ID,Bountiful, UT,Last Chance, CO,Truth or Consequences, NM, Why, AZ.
他在日记中写了他曾经去过的城市。很明显这是个列表。如果能标记这段文本，让浏览器也知道这是一段列表就好了。
这里我们就需要<li><ol><ul>元素了。此处我们使用ol有序列表，因为日记作者是按顺序参观这些城市的。
显示效果见journal5.html

在他的日记中我们还发现了一些电子产品的列表。从内容来看，这些东西应该是无序的。所以我们使用ul元素
来解决这个问题。
效果见journal6.html

标记嵌套，这部分是已知内容。完成书上练习即可。

特殊字符:
如果我想在网页的文本中写这样一句话:我今天学习了<html>标签。 该怎么办？
字符实体: < < > > & & © &copyright;
所有字符实体可以在网上查到。此处不列举。