Web服务器可以做什么？
等待来自Web浏览器的请求。这种请求可能是Web页面、图像或声音，也有可能是个视频。
服务器收到这些请求时，会查找所请求的资源，然后把找到的资源发回给浏览器。

Web浏览器可以做什么？
向Web服务器请求一个HTML页面，获取这个页面并在浏览器窗口中显示。
浏览器怎么知道如何显示一个页面呢？
HTML会告诉浏览器页面的所有内容和结构。

代码片段Head First 休闲室:
需求:我们现在要创建一个Web页面，为Head First休闲室做个宣传，这是当地大家常去的一个休闲场所，
有美妙的音乐、清爽的饮料，而且还提供WIFI。

浏览器创建的页面
当浏览器读到我们的HTML时，它会翻译文本中的所有标记。标记会告诉浏览器文本的结构和含义。
所以并不是交给浏览器一大堆的文本，利用HTML，我们可以用标记告诉浏览器哪些文本是标题，哪些文本是段落，
那些文本需要强调，或者图像需要放在什么位置。

没有傻问题环节:
Q:这么看来，HTML就是一堆可以用来包围文本的标记，是吗？
A:对初学者来说是这样。HTML(HyperText Markup Language)是超文本标记语言的缩写。
所以HTML提供了一种用标记来"标示"文本的方法，来告诉浏览器文本的结构是怎样的。
不过HTML还有另一个方面，就是超文本(HyperText)，这个之后会提到。

Q:浏览器是怎么确定如何显示HTML？
A:还是标记。HTML会告诉浏览器这个文档的结构:比如哪段文本是标题、哪段文本是段落、哪些文本要强调等。
有了这些信息，浏览器会按照内置的默认规则显示各个元素。

Q:这么说，Head First 休闲室这段代码中共有两级标题，<h1>和<h2>，是吗？
A:实际上浏览器通常有6级标题。从h1到h6。字体从大到小。除非要创建一个非常复杂、庞大的文档，
否则一般不会用到<h3>以后的标题。

代码片段starbuzz/index.html
我们在咖啡店遇到了他们的CEO，他想让我们帮他写一个网页来宣传他们的产品。具体的产品有3种，介绍他也给我们写好了。

产品1:混合型咖啡
混合了来自墨西哥，玻利维亚和危地马拉的咖啡豆，平滑轻柔。
产品2:摩卡拿铁咖啡
浓咖啡，蒸牛奶和巧克力糖浆的混合。
产品3:湾仔茶
用红茶，香料，牛奶和蜂蜜制成的辛辣饮料。

body标签包含Web页面所有内容和结构，这就是我们在浏览器中看到的部分。
head标签中的title出现在浏览器窗口的顶部。

元素 = 开始标记 + 内容 + 结束标记

代码片段starbuzz/mission.html
这个CEO又有了新的需求，他希望在页面上加入他们公司的宗旨:
提供所有你需要的咖啡，为了能让你的生活充满能量。喝下去就好。

好的，现在看来网页的结构我们已经确定好了。但是如果所有的样式都是用浏览器默认的样式，
那么恐怕这个月的最佳设计奖和我就没什么缘分了。因而我们需要一点CSS。
CSS提供了一种方法来告诉浏览器页面中的元素如何显示。

没有傻问题环节:
Q:元素可以有"属性"？这是什么意思？
A:属性允许你准确制定样式的类型。即给元素提供一个附加信息。

回到正题，我们给starbuzz/index.html加一些样式吧。P.S.:这些样式都是书中提供的。